Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Муй биэн, амигос.
Última parada. Final de la línea.
Tomen sus pertenencias
y bájense del autobús.
Грациас.
Bienvenidos, damas y caballeros,
а ла хотын захирагч feria del Mundo.
Atracciones escalofriantes,
diversión para todas las edades.
¡Деприса!
Деприса, деприса.
Ориентегийн талаар тунгаан бодоорой,
recreando danzas prohibidas
para su educación
шороо.
Juegos de azar,
juegos de habilidad.
Molly, mira lo que tengo para ti.
Шоколад.
¿Estás lista para irte?
¿Tienes los sándwiches?
Нэн тэргүүнд ховор тохиолдох боломжтой.
Debo pedirles, sin embargo,
que recuerden que esta exhibición
se presenta únicamente en interés
de la ciencia y la educación.
¿De dónde viene?
¿Es una bestia o es un hombre?
Entren.
Entren y averigúenlo.
Esta criatura ha sido examinada
por los mejores científicos...
tanto de Europa como de Estados Unidos,
y fue pronunciado como un hombre.
Үл ойлгогдохгүй байх.
Puede pasar semanas
sin comer, ni beber
y vivir enteramente
de la atmósfera.
Гэсэн хэдий ч, porque esta noche
vamos a alimentarlo por última vez.
Энканто.
Habrá un ligero cargo
dicional por esta atracción,
pero no es un dolar,
ni 50 centavos, sino 25 centavos.
Un cuarto de dolar,
y lo verán alimentarse.
Чупа ла сангре...
де мөлхөгчид y aves...
Como un bebé que se alimenta
de la leche de su madre.
Мюрдела! Вамос!
Үгүй
Вамос. Un cuarto de dolar.
25 центав. Пагуэн.
Субан y ganen un premio!
Өө, Мак.
Ямар ч хамаагүй.
ТУ.
Eres el sujeto de la
parada del autobús.
Надад seguido hasta aquí байна,
¿verdad?
Юу?
Амиго байна уу?
¿Тэр хэрэгтэй байна уу?
¿Тарааж байна уу?
Sólo está vendiendo
puré de manzana.
Хотын дарга. Хотын дарга.
Дэмэ ун минут.
Muy bien,
tenemos una tormenta en camino.
Tengo que cargar rápido.
Me faltan algunos hombres.
Es un trabajo duro.
Si recibes un dolar, vas a trabajar.
No se pierde el tiempo aquí.
Эстамос?
Муй биен, амигос,
а la cuenta de tres.
Жагсаалт уу?
Uno, dos, tres.
Хаганла bajar.
¡Bajen el poste!
¿Рокфеллер, Контарло гэж юу байхав дээ?
Эрин долларын...
menos lo del Show del Fenómeno.
Así es.
Te he vito, amigo.
Өө! Өө!
Энэ радиогоор.
Тэ diré algo,
nos unimos a otra feria...
a unas 30 km.
por la carretera.
Te daré los cinco, más una buena
comida caliente cuando lleguemos.
Вамос, андууд.
Несито аюда. Андадо.
Oye, tú.
Radio Flyer, ven aquí.
El fenómeno, se ha soltado.
Si lo ves, no lo atrapes solo.
Arapemos and desgraciado.
Дахин шалгана уу.
Үгүй ээ, сиге аделанте.
А ла Каса де ла Риса.
Деприса!
Оруулж болохгүй.
Нэвтрэх.
Та нар минь ээ.
Nos encontraremos
en el otro lado.
ÉCHATE UN VISTAZO A
TI MISMO, PECADOR
Oye, amigo,
todo el mundo te está buscando.
Bueno, no voy a delatarte.
No has hecho nada contra mí.
Борлуулалт байхгүй гэж үү?
Вамос, no voy a hacerte daño.
Шар буурцаг байхгүй ...
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
Калма...
Өө!
Өө, үнэхээр матарло.
¡Есүс, чико!
Диос, тийм үү?
Заавал хэрэггүй ээ, Клем. Сакуенло де акви.
Por la parte de atrás.
La jaula en la parte de atrás.
Чөтгөрүүд.
Есүс.
¡Фуера, фуера!
Вамос, вамос, вамос.
Атрас!
Атрас, атрас, атрас!
Acércate y Mira,
a uno de los misterios
тайлагдашгүй зүйл del Universo.
¿Es un hombre o una bestia?
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
La gente pagará un buen dinero
sólo para sentirse mejor.
Por ver a este maldito,
moler un poco de
cartílago de pollo.
¿Cómo está tu cabeza?
Жира.
Puedes encontrar un colchón allí,
detrás de esos frascos.
Podrás dormir allí esta noche.
Mantente alejado de la lluvia.
Sigue, sigue,
a la vuelta de la esquina.
¿Te interesaría un trabajo fijo,
jovencito?
A la gente de aquí,
no les importa quién eres,
ni lo que has hecho.
Хола!
Sí.
Буэнос Диас.
¿Tienes una bañera?
Desde luego que sí.
Recién llegado anoche,
así que pensé...
Por supuesto que sí.
Буэно, сера уна монеда де диез центавос
пара усарла, y tendrás una barra de jabón,
y, agua caliente.
¿Джо ла пуэрта абаерта байна уу?
Claro,
pero pon esa moneda en la mesa.
Perdona que te despierte, cariño.
Pero necesitaré la bañera.
Tengo que ir al pueblo
de todos modos.
Буэнос Диас.
Y,
voy a ver si consigo desayunar.
Ahora, cariño, asegúrate de que
sea desayuno, ¿de acuerdo?
Promete a Zeena que no vas
a meterte en algún alboroto.
¿Conoces esas cartas?
Y, el tarot.
Маш сайн.
Bueno,
quizás Zeena te lea la Fortuna,
si tienes suerte,
después del baño.
Puedes quitarte todas tus cosas
y colgarlas sobre la silla,
bien ordenadas.
Tomaré huevos a la
benedictina y un croissant,
jus d'orange,
cafe lait, y, ba-bum.
Revoir, ээж Cherie.
Voy a ayudar a Clem un poco.
Клем?
Oye,
tal vez puedas carraspear para mí.
Ya sabes,
trabajar al público.
Тенемос ун pequeño
espectáculo de lectura mental.
¿Тэгээд байна уу?
Ямар ч hay nada que hacer. Hablar como
un feriante, es como una canción.
Sonamos sureños para los sureños y
occidentales para los occidentales.
Tienes una dulce inclinación.
Sólo tienes que apoyarte en ella.
Hablar de la tierra.
Delineas despacio, pero al
mismo tiempo, te apresuras.
Sí, podrás pedalear por mí.
Y en tu tiempo libre, tal vez Pete
pueda enseñarte un truco o dos.
Энэ бол үнэхээр хакер биен.
Tienes garra.
Тийм үү?
Буэно,
eres fácil de ver, cariño.
Асуудал алга уу, үгүй ​​юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
Сайн байна уу.
Sí, lo eres.
Eres un tal vez.
Я лос таль вез...
хүү muy malos para mí.
Буэно, tú no eres una.
- Será mejor que me vaya.
- Sí.
Intenta escaparte, tonto.
Hazte cargo por mí.
Mis rodillas están destrozadas.
Siempre con lo de las rodillas.
Сой эль хотын дарга!
El hombre más pequeño del
que se tiene constancia,
maestro del nami-jitsu,
la técnica secreta de Oriente.
Y 20 доллар dicen que puedo
vencer болон cualquiera de ustedes,
en un combate de lucha libre.
Үгүй ээ, найзууд аа.
Si hay alguno de ustedes que
tenga una pregunta para mí,
Эл сеньор Карлайл recolectará
ahora sus tarjetas y sobres.
Asegúrense de escribir
sus preguntas
y su nombre en una
tarjeta dentro del sobre.
Muy bien,
no miren lo de los demas.
Грациас.
Cuidemos todos nuestros modales
y nos metamos and problemas.
Hay cinco sentidos
que todos poseemos.
- Сенорита Молли, ¿una pregunta para nosotros?
- Үгүй.
Муй биэн. Bueno, entonces no
vas a obtener una respuesta.
Todos podemos oír, ver,
tocar, oler y sabrear.
Нүгэл хорио, yo he sido
bendecida con un sexto.
Una conexión natural,
si se quiere, con el éter.
Гавьяат ахлагч Карлайл.
Elige tu destino o el
color de tus cortinas...
Zeena está cocinando una buena
multitud ahí afuera, Pete.
¿Эстас боррачо?
Вамос, Пит.
Pete, Zeena está en marcha.
Анхаарал татаарай.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Биен, Абигаил.
Эскрибело.
- ¿Dónde está la tiza?
- Aquí mismo.
Ла Gente siempre me pregunta,
si recibo ayuda espiritual.
Bueno, amigos, los únicos espíritus
que controlo, son los de esta botella.
Los espíritus del архи.
Preocupada por su madre.
Va a buscarla pronto.
Y cada letra después de eso,
¿entiendes?
Ло sé, lo se.
Las preguntas están
ahora en el éter.
Nunca las he tocado.
Nunca las he leído.
No me hace falta, porque tengo
una impresión aquí mismo.
Ахи эста, Зээнээ.
Hay una mujer...
preocupada por su madre.
¿Se pondrá mejor su madre?
Пит Эста Боррачо.
Өө.
Esperen,
estoy recibiendo una letra.
Тийм ээ, А.
Эса сой ёо.
¿Абигаил?
Yo diría que tu madre
tuvo mucho trabajo...
- Молли.
- Es... Үгүй ээ.
- ¿Эсте?
Үгүй ээ.
Ло сиенто, Молли.
Ахора, интентаре leer
la siguiente pregunta.
Ямар ч далай тэнгис байхгүй.
Хатагтай Зеена.
Dígame Más.
Сайхан сэтгэлтэй.
Дигале, хатагтай Зеена.
Si es que puede.
Tienes un par de hermanos,
o hermanas, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, тенго, сеньора.
Solo una hermana.
Mi hermano ha fallecido.
Sí.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Eso es lo que me deconcertó.
Tu hermano está aquí
en este momento.
Su mano está sobre tu hombro.
Явж байна уу?
Sí.
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн байна.
Sentí su mano.
Диос! Харри!
Эстэц үү?
Ла pobre mujer, quería saber más.
Por supuesto que sí.
- ¿Qué le dijiste?
- Буэно, ла вердад.
Ямар ч заалт байхгүй
y tuve que usar un truco
para aliviar a la multitud.
Ганцаараа л унана.
Дуэл.
Буэно, эста биен.
Эс буэно que lo hayas hecho.
Sí, bueno, le di un amuleto.
Siento haberme perdido la indicación.
No sé por qué no le
diste gusto a lo que quería.
Nunca hagas un
espectáculo de fantasmas.
Уран зөгнөлгүйгээр хямд зарна.
¿Эс tan malo darle esperanzas?
Но esperanza,
si es una mentira, Стэн.
Muy bien, entonces,
¿qué son esas cartas?
Tarot?
Bueno, cariño, no es lo mismo.
Үгүй ээ, үүнд las tiro
para mí орно. Питийн төлөө.
Siempre obtienes algún
tipo de respuesta.
Парис дахь хамгийн сайн сонголт.
Nos alojamos en el Ritz.
Celebramos durante cuatro semanas.
Хотын дарга парте дельсистема де палабрасыг эскриби е виже.
Ahí es donde
perfeccionamos el acto.
Тийм биш үү, Жорж?
¿Aún puedes hacerlo?
Муй биэн.
Стэнтон...
Dale a Zeena un artículo.
Cualquier artículo.
Pur favor,
concéntrese en este objeto...
que tengo en la mano, профессор.
¿Qué puede decirme?
Релож де пулсера.
Банда де куэро.
Латон, үгүй.
Виежо и desgastado.
Гэсэн хэдий ч чухал ач холбогдолтой ...
Ямар ч эрин tuyo originalmente,
¿verdad?
Lo tomaste, o...
Робасте, тийм биш үү?
Вео бол хотын дарга юм.
El niño lo odia.
Al niño le gustaría ser amado,
pero odia a ese hombre...
La muerte.
La muerte y el deseo de morir.
Le encantaba ese reloj.
Эсэ эра су оргулло, ми падре.
Тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм ээ. Эсо эс.
Тийм ээ.
Es...
Эста тодо ахи.
Ахора, тийм ээ,
cada palabra tiene un número,
y ese número te lleva a
una palabra diferente.
Хөөх!
Y Zeena me lo indica.
Профессор.
Por favor, un objeto, 21.
El énfasis en "concéntrese" нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Барато.
Хөөх.
Гэхдээ...
hay que saber leer al blanco.
Cómo se mueven y hablan,
cómo se visten.
La gente está desesperada
por decirte quiénes хүү.
Desesperados por ser vistos.
¿Үгүй es una gran verdad?
Sí, pero ¿cómo saben si
los tienen enganchados?
Буэно, завсарлага авлаа.
Así es.
Энэ цаг мөчид.
¿Me disculpa, por favor?
Necesito un vaso de agua.
Тийм ээ, тэр десмая.
Te debilitó el esfuerzo.
Гэхдээ,
¿cómo supieron lo de mi padre?
Эса es una lectura de valores.
Эс ун Арко Айрис Негро.
Уна талла única para todos.
Ahorrador, pero generoso,
privado, pero amable,
y... Y tú,
lo odiabas, pero lo amabas.
Ahora, todo el mundo ha
tenido algún problema.
Alguien a quien han odiado.
Una sombra de su pasado.
Y normalmente para un niño,
es el padre.
Ахора, Си эль Бланко хотын дарга аа...
dices que ha habido,
alguna pérdida actual.
¿Гэхдээ тийм үү?
Эс эль падре.
Siempre hay un padre.
Буэно,
le llevaré esto a Clem.
Хой hemos tenido un buen día.
Ихээхэн биш.
Миний сэтгэл Пит.
Би rompe el corazón.
Үгүй, үгүй, үгүй. Пит гэж жигтэйхэн.
Se lo prometí a Zeena.
Зеена но ло ва а сабер, Клем.
Sólo una botella, eso es todo.
Bueno.
Pero es la última vez.
Ганцаараа.
Que Dios te bendiga, Clem.
Que Dios te bendiga.
Эстос хүү Мис Ангелитос.
Ponlo aquí.
Esta es su casa.
Үгүй
Colócalo hacia el otro lado,
es tímido.
Tengo que mantener mis
bellezas en escabeche fresco.
Engendrados por la misma lujuria y amenaza
que nos hizo caminar por esta Tierra,
pero que se torcieron de alguna
manera en el vientre materno.
Ямар ч aptos para vivir.
La mayoría de ellos murieron en el momento
del parto, o incluso dentro de la madre.
Ahora, este es uno de los raros.
Енох.
Библийн учир шалтгаантай.
El pequeño bastardo mató a
su madre, justo al dar a luz.
Se agitó durante un par de días,
rebuznando como un ternero.
El ojo te sigue
como con los retratos.
Кажа рожа, архи де мадра.
Bueno para neceseres,
malo para beber.
Veneno, es verdadero veneno.
Кажа азул,
de caña de azúcar dulce,
doblemente cocida.
Кристо Тодоподеросо,
ми гарганта está adolorida como...
el trasero de un toro
molestado por una mosca.
La gente sabe que debe
acudir a mí por ello.
Дунд зэргийн хэмжээтэй.
Nunca un tapón de un
cuarto de galón.
Tienes que hacer que la lata
se llene, como con todo el mundo.
Yo nunca toco el material.
Сомос виртуоз байхгүй юу?
Sólo di que lo entiendes.
- Lo entiendo.
- ¿Qué entiendes?
Nunca un tapón de un
cuarto de galón.
Así es.
Sigue la línea y no me jodas.
Эса es la lección.
Entrez.
Clem me pidió que
te entregara esto.
Архи согтууруулах ундаа хэтрүүлэн хэрэглэж болно.
Энэ нь маш чухал юм.
Эс уна пена, тийм үү?
Puedes ponerlo ahí.
Aquí tienes.
Өө, Пит.
Me encantaría aprender cualquier
cosa que quieras enseñarme.
¿Энсенарте?
Entiendo que no quieras...
revelar tus secretos.
Үгүй ээ, эсо, мучачо.
Эс...
Bueno,
es que ha pasado algún tiempo
desde que alguien me pidió
que le enseñara algo.
- Gracias.
- Sí.
- Ya sabes dónde encontrarme.
- Sí, lo sé.
Que tengas un buen día.
Nunca cortejen los pecados
de la lujuria o el orgullo.
Намайг хувиргах хэрэгтэй.
Ellos sólo querían
mi bienestar...
Nacida durante una
tormenta ectrica,
con la atmósfera cargada de
energía electrostática.
Ahora soy capaz de
soportar de миль...
миль де вольт,
mientras recorren mi cuerpo.
Гэсэн хэдий ч хол зайд зар сурталчилгаа хийдэг.
ya que este entretenimiento conlleva
el peligro de electrocución,
incluso para los que estén cerca.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
Шар буурцаг аси байхгүй, шар буурцаг байхгүй.
Молли.
Quiero mostrarte algo.
¿Tienes un segundo?
Sólo tengo un par de minutos,
antes de que empiece Zeena.
Тэр visto tu espectáculo y
creo que es muy bueno,
pero tengo una idea para tu acto.
Ahora, en tu espectáculo, solo...
Ya sabes,
cuentas una pequeña historia.
Гэсэн хэдий ч, та ямар ч боломжгүй юу?
¿Тэгээд байна уу?
Una silla electrica,
y te ponen en ella.
Фижада ба Элла,
y el público шоо:
¿Qué está pasando aquí?
Наманчлаарай, el pequeño
sale arrastrando los pies...
con una capucha de verdugo.
Tira de esta palanca
y ellos se asustan mucho.
Creen que tal vez te vas a Morir,
y los tienes
y vuelves a la carga.
¿Надад шоо өгөх үү?
Гайхаж байна уу?
Segundo Sólo por un segundo.
Entonces, vuelves a la vida.
Би дибужадотой юу?
Sí, dibujo lo que tengo en mente.
Podrías ganarte la vida con esto.
Mi madre solía ponerme en esos
concursos, cuando era un niño.
Solia ganarlos todos,
pero no sé, solo...
Es algo que siempre he hecho.
Me ayuda a pensar.
Энэ нь тийм биш үү?
Nadie es realmente lo
mejor de nada por aquí.
Bueno, es mejor que este lugar.
Tal vez pienses que soy ospecial,
pero no lo soy.
Bueno, tal vez yo veo
algo en ti, que tú no ves.
- ¿Lo ves?
- Quiero decir, es posible.
Tal vez todo esto sea
suficiente para mí.
Крео үгүй.
Si no es lo suficientemente bueno
para mí, seguro que no lo es para ti.
¿Тэгээд байна уу?
Тэ вес биен.
Пиенсало.
Биен, өвс escalones.
Листа?
Voilà.
Чи тийм үү?
Үгүй ээ, siéntate en la silla.
¿Хечо эсто байгаа юу?
Y pon tus manos ahí.
- ¿Así?
- Sí.
¿Ve eso?
Хотын дарга. Эсо жүжиг.
Ahora su trabajo aquí es tirar
de esta palanca. Та юу?
Ямар ч парахаблар конмиго.
Үгүй, үгүй ​​me estoy agachando.
Estoy tratando de mostrarle.
Va a tirar de esta
palanca hacia atrás.
Үгүй ээ, tiene que hacerlo con algo
de fuerza, con algo de drama.
Meta su espalda en ello,
a dos manos. Ло тиен.
Цахилгаан эрчим хүч,
y todo el mundo está horrorizado.
¿Va a vivir o a morir?
Va de un lado a otro.
Y entonces vas a salvar el día,
y usted lo va a empujar hacia
adelante, a dos manos.
Үнэн бол...
¡Y ya está!
Те quitan las esposas, sale el humo.
Ямар ч хамаагүй тэр манипуладо,
pero estas dos zonas
van a tener chispas.
No sé qué es lo que
dice tu galimatías,
pero no voy a llevar esto,
те ло диго ё.
Pero es tan bueno.
¿De repente eres ingeniera?
Es la misma alfombra de goma de antes,
la misma corriente ectrica.
Sólo un mejor espectáculo,
eso es todo.
¿Тэр үү?
Eso es pura pantalla.
Түүгээр ч барахгүй.
- Ло пенсарэ.
- Ло харе.
Creo que está en algo.
Claro que sí.
¿Онцгой юм уу?
Sólo llevaré a PeteĀy болон Zeena al pueblo.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Үгүй ээ, эстой биэн.
- ¿Qué te importa?
- Нада.
Molly demasiado болон цэстэй байна.
Үр дүн que conocí a su viejo.
Lo conocía muy bien.
Un viejo estafador.
Миний санал бодлыг өндөр түвшинд байлгах ямар ч боломжгүй.
Le prometí que cuidaría
de la chica, y lo haré.
Todavía tengo dos buenas
libras de carne y hueso aquí.
Si haces daño a esa chica,
te toca de todo.
¿Qué haces todavía quí?
He tenido un sueño.
No pude volver a dormir.
¿Тийм байна уу?
Эрин собр ми padre.
Фаллесидо байна уу?
Estaba vivo y
sonriendo en el sueño.
Seguro que era guapo, ¿verdad?
Лас chicas siempre se
parecen and sus papas.
Мэри Маргарет Кэйхилл, би ямар ч хамаагүй.
No me gusta sonreír,
pero segura que sonreiría por él.
Podría salir con encanto
de cualquier cosa.
Un hombre según mi corazón.
- Cuéntame más.
- ¿Собре эль?
Кларо, чи сайн байна.
Та өвстэй байна уу?
Sé que, te gustan los chocolates,
y te gusta leer.
Y байлар.
¿Cuándo fue la última vez
que lo hiciste?
- Un tiempo.
- ¿Sí?
Вамос бол дүрмийн бус эзо.
Жагсаалт уу?
Арреандо.
Тэр Стэн гэж хэлмээр байна.
Тэр үнэхээр тийм үү?
Би маш сайн.
Та донд ириамос байна уу?
¿Y si te digo que puedo conseguir un
acto para dos personas, para nosotros?
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de un acto que
nos llevaría a ser titules
en los mayores Hoteles
y salones de espectáculos,
desde la costa Este,
hasta la costa Oeste.
Эстас сонандо.
Үгүй ээ, Молли.
Эрес más grande que este lugar.
Si me dejas, quiero darte al mundo
y todo lo que hay en él.
Молли.
Вамос. Үгүй ээ.
La herida de la cabeza
se ha estropeado.
Las moscas han llegado a él.
Ямар ч муу.
- ¿Está muerto?
- Үгүй. Pero está destinado a estarlo.
Ло-д ойдо байна уу?
Ese pequeño alemán,
el que se parece and Chaplin,
Полониг эзлэн түрэмгийлж байна!
Las agallas de ese.
Ponlo aquí.
- Вамос.
- ¿Эсперар мөн үү?
¿Та өмнө нь хариулж байна уу?
¡Үгүй!
Lo aceptarán, lo cuidarán.
- Pongámoslo debajo de la...
- ¡Тэр dicho que lo dejes!
Ямар ч puedo dejarlo en la lluvia.
Ямар ч финжа que te importa
una mierda conmigo.
¿Tienes hambre?
Yo me muero de hambre.
¡Vamos!
Filete y huevos, yo invito.
Cariño, sal y pimienta,
por favor.
¿Cómo se consigue que
un tipo sea el fenómeno?
No te voy a cuentear.
No es fácil.
Tienes que recoger
a un borracho roto.
Un verdadero perdido, un tonto
de dos botellas al día, ¿ves?
¿Recogerlo de donde?
Callejones de pesadilla, vías de tren,
tugurios, de lo que sea.
Их хэмжээний архи, согтууруулах ундаа гэх мэт.
Ahora, el opio realmente hunde sus garras,
pero tú los enrollas con la bebida.
Les шоо,
tengo un pequeño trabajo para ti.
Es un trabajo temporal.
Асегюрат de enfatizar eso.
Sólo temporalmente,
hasta que consigamos болон otro fenómeno.
Lo pones a punto
con esa tintura de opio.
Уна гота por botella,
eso es todo.
Гэхдээ...
ахора, esto es lo que
él cree que es el Cielo.
Entonces, le dices así, le dices,
"bueno, tengo que conseguirme
a un verdadero fenómeno".
Y él dirá:
"¿No lo estoy haciendo bien yo?"
Tú dices, "como una mierda
lo de hacerlo bien.
No puedes atraer a una multitud real,
fingiendo ser un fenómeno.
Терминадтай".
Тийм ээ.
Ахора, esa noche,
arrastras el sermón,
lo pones a pecho.
Mientras tú hablas,
él piensa en ponerse sobrio,
en tener los temblores,
los gritos, los terrores.
Бясалгал хийх хэрэгтэй.
Entonces, le tiras el pollo.
Хэзээ ч үгүй.
Есүс.
Побре алма.
Аси.
Ídece, dedo medio,
medio doblado,
paralelo al pulgar.
Como si fueras a
arrancar algo del aire.
La mano izquierda en la sien.
Энэ нь өнгө, бүтэц, нарийн ширийн зүйлийг сонгоход чухал ач холбогдолтой.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Tienes un gran don.
Ямар ч хамаагүй, Пит.
Guardas todo eso en tu cabeza,
al mismo tiempo que
entretienes a toda esta gente.
Сабес, чи...
Si eres bueno leyendo a la gente,
es principalmente porque
aprendiste de niño,
tratando de estar un paso por
delante de lo que te atormentaba.
Ахора, si realmente te
han hecho alguna cosa,
entonces esa grieta, será un hueco.
Y nunca tendrás suficiente.
Ямар ч hay forma de llenar eso.
Clem está estrenando
a un nuevo fenómeno.
Aguantando con él.
Побре новш.
Ya debe de estar medio loco.
Creo que George y yo
dormiremos abajo esta noche.
Стэн, мининьо.
¿Serías tan amable de...
procurarme una
pinta de la caña de azúcar?
Pete,
cierra los ojos y vete a la cama.
Урам зориг өгөх шаардлагагүй.
Veré lo que puedo hacer.
Биен хахо.
Есүс.
Ямар ч холбоогүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Пит. Solo tenía curiosidad.
Stan, este libro,
puede ser mal utilizado.
Тийм үү?
Es por eso que dejé
de hacer el acto.
Би тэр quedado cegado.
Cuando un hombre se cree
sus propias mentiras,
эмпиеза а creer que tiene el poder,
y se queda cegado.
Porque ahora se cree
que todo es verdad.
Y la gente sale herida.
Gente buena y temerosa de Dios.
Y entonces, mientes.
Y mientes.
Y cuando las mentiras terminan,
ahí está.
El rostro de Dios,
mirándote fijamente.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Ningún hombre puede
superar a Dios, Stan.
За, эрхэм ээ.
Dedo medio e indece doblados,
параллель.
Levanta la mano izquierda hacia la sien,
con los dedos medio e índice doblados.
Паралелос ба ту пулгар.
Levanta la mano hacia la sien.
Тусгай зориулалтын дагуу.
Үгүй! Үгүй! ¿Dónde está?
¿Dónde está?
Пит! Андадо!
Зээна!
Өө, Клем, ямар ч асуудал байхгүй!
Es Pete.
Al final se lo ha hecho él mismo.
Үгүй ээ.
Пит. Би... Пит.
Пит!
Пит! Пит!
El pecado y la salvación.
El Cielo y el Infierno.
Тайррагийн тохиргоог уншина уу.
Deja que los espejos te muestren
el quién eres y el quién serás.
Деприса, Деприса, Деприса!
¡Paseos que hacen
temblar a la espina dorsal!
¡Diversión para todas las edades!
¡La sensación del siglo!
Diez atracciones
por unsólo boleto.
Deprisa, deprisa, deprisa.
Үзүүлэнг нь тохируулна уу.
- ¡Клем!
Асуудал. Тэрээр Sur-ийн Бодлого авто машиныг харсан.
Мирда.
Si ven al fenómeno, estamos acabados.
Ло эскондерэ.
Tú sólo trabaja con ellos,
y gana algo de tiempo.
Reúnan a todos los feriantes
y llévenlos a ese
escenario de allí.
Караколес.
Муэвансе, муэвансе!
¡Аделанте!
Албан ёсны,
¿qué parece estar pasando?
Únete a los demas.
¿Es esto una orden?
¿Para qué es esto?
Лас косасын хууль эрх зүйн хувьд ямар ч санаа зовдоггүй.
Vamos a cerrar a todo este antro,
de una forma u otra.
За, эрхэм ээ.
Que lleven por ahí...
una actuación ilegal,
que enfatiza la crueldad tanto
con el animal, como con el hombre.
Ёвэнсита.
Tenemos esposas e
hijas en este pueblo.
Энэ нь таныг баривчилж байна.
¡Баженла!
Үгүй ээ! Детенгаса!
¡Бажен де ахи!
- Te bajaré a golpes.
- La rueda está girando.
Цахилгаан эрчим хүчний эх үүсвэрийн хэсэг.
Хотын дарга аа!
Си нос permite, senor,
podrá juzgarlo de manera justa,
Комо эль буен Рей Саломон.
Мундаг юм уу!
Por eso se ve obligada a llevar el
calzoncillo como cobertura, senor.
Ella purga la corriente.
Молли?
Молли? Эстэц үү?
Абран пасо.
Acaba de salvar lavida de sus Officiales.
Молли, Молли.
Лос эстой серрандо.
No soy ninguno de sus
Policías ladrones del Sur,
besando el dedo del pie
de un cura los domingos
y rastrillando el chanchullo
seis días a la semana.
Лама Жеремиа та байна уу?
Иеремиа, Иеремиа...
Ж... Жер... Ж... Ж...
Жедедиа Жудд.
Sí.
Ha surgido un asunto de
suma importantancia, эрхэм ээ.
Si pudiera tener un
minuto de su tiempo.
Би ха llegado un mensaje.
Y creo que va a querer escucharlo,
pero no delante de esta amable gente.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Нади се ва.
Грациас. Грациас.
Миний нэр Стэнтон Карлайл,
Алгуасил Жудд, y mi familia es escocesa.
Los escoceses están dotados, de lo que
los viejos solían llamar "segunda visión".
Ahora, lo tengo claro,
por ejemplo,
que usted es un hombre
generalmente desconfiado,
pero también ferozmente leal.
Yo diría que es una
decripción justa.
Y, esto no es de mi incumbencia,
porque sé que es capaz de
manejar sus propios asuntos
y de cualquier otra cosa que pueda
surgir, pero percibo una infancia...
marcada por la enfermedad.
Тийм ээ,
se sienta acorralado por ella,
atrapado, incluso hasta el día de hoy.
Y percibo una especie
de curiosidad.
Un amuleto, un recuerdo.
Lo lleva encima, lo ha
tenido durante mucho tiempo.
Квин Мэри юу?
Санта минь ээ.
Ми... Ми мадре.
Пуедо Верла?
Пуедо Верла, эрхэм ээ?
Sí.
Элла quiere que sepa,
que su dolencia no lo ha
apartado de la grandeza,
sino todo lo contrario.
Su comunidad le quiere y se
siente protegida por usted, senor.
Y sí, no pudo servir a
su país en suelo extranjero,
pero nos proteges aquí, en casa.
Ёстой медаль,
esta medalla debe de ser un
recuerdo de su amor por usted.
Y siempre que la mantenga aquí,
cerca de su corazón, donde reside
nuestro Сеньор Jesucristo,
lo protegerá en el futuro.
Y quiere que usted lo sepa,
señor.
Sólo siendo misericordioso con los demás,
un hombre tiene verdadero poder.
Pero una vez que le quité la orden
a ese Official del Alguacil,
pude ver el nombre del Alguacil ahí.
Sabía que era una
cincha de plomo.
¿Sabes lo que es gracioso?
Pete solía decir siempre,
que no es la ropa, sino los zapatos...
los que podrían decirte todo
lo que necesitas saber...
- sobre un hombre.
- Sí, claro.
Y tenía una elevación
en su zapato derecho.
Полиомиелит нь маш их тохиолддог, энэ нь юу ч биш юм.
Я сабес, los militares nunca
le dejaron entrar, un niño de mamá.
Энэ нь надад таалагдахгүй байна.
Эсо эс буэно.
Bueno, hace falta uno,
para conocer a otro.
Intentó hacernos pasar
por el aro, Клем,
con ese elegante bigote.
Vi esa cadana
alrededor de su cuello,
y se la saqué,
una medalla de San Cristobal,
con toda esa charla Bíblica.
Pensé, bueno, debe de conocer
a alguien llamado Mary.
Тийм ээ.
Y he aquí que el
Señor nos bendijo.
Су мадре се лламаба Мэри.
Lo atrapado байна!
Молли.
Эстэц үү?
Стэн.
Жагсаалтанд орох уу?
Para dejar todo esto atrás,
e irme contigo.
Эстамос жагсаалт, аав аа?
- Надад visto ahí afuera байна.
- Segura que sí.
Энэ нь юу вэ?
algo en lo que sea bueno. Молли, үнэхээр гайхалтай.
Creo que estoy listo.
Стэн минь ээ.
Y sé que siempre cuidarás de mí,
¿verdad?
Харе, чи би дэжас.
¿Зээнатай холбоотой юу?
Пит үү?
- Bueno, no quiero hacerle daño.
- No lo harás.
Zeena ya ha vivido.
Элла... Ella sabe lo que es.
Todo el mundo sabe que eres
la que he estado anhelando.
Молли, намайг тэр quedado гэж байна.
Моллитой танилцсан уу?
Стэн?
Nunca he dejado que ningún
hombre me lo haga del todo.
Ninguno con el que estuviera
de acuerdo, de todos modos.
mí,
conejita ямар ч хамаагүй.
Өө. Vámonos.
Trae tus cosas.
Өө!
Бруно!
Молли! Үгүй ээ. Конмиго.
Дежало en paz!
Малдито ваго.
Үгүй! Суэлтало!
Та сурталчилгаа хийх үү, үгүй ​​юу?
- Бруно, вас матарло!
Дежало! Суэлтало!
- ¡Voy a matarlo!
- Déjalo en paz.
Алежате! Би баяртай байна!
¿Үгүй ээ?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Үгүй
Тэ ло гандотой.
Trabajado duro
para conseguirlo байна.
Жагсаалт уу?
Жагсаалтанд орох уу?
El mundo y todo lo que hay en él,
conejita.
Uno, voluntad.
Cuatro, contar.
DOS AÑOS MÁS TARDE
- ¿Le dirás a esta señora
en qué está pensando?
DOS AÑOS MÁS TARDE
- Ocho, confianza.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Нуев, перида.
Nueve, completarse,
la pérdida de todo.
Сайт, la soledad.
Cuatro, contar.
Nueve, completar.
Quiero hablarte de
la soledad absoluta.
Өө, конфианза.
Сөрөг, сөрөг.
Аав аа.
Ahora te vas a ir.
Шаардлагатай ...
Стэн, тийм үү?
Sí. Sigue adelante.
Tenemos dos espectáculos mañana.
Ла соледад.
Дос, эл миедо.
Énfasis en los detailles.
Циркуло. Una profecía cumplida.
Эсперен.
Уна мужер.
¿Тийм байна уу?
Iniciales R o S.
Р.
Sí.
Сай, Р.
Creo que sabes a quién
me dirijo axora, ¿үгүй юу?
Vuelves a tener razón.
Метидо ла пататай.
Стэн.
30 минутын дотор хамгийн чухал. Маш их ач тустай.
Todo lo que hacemos es ensayarlo,
y aún así lo estropeas.
Ahí afuera estaba yo solo.
¿Qué ha pasado?
Lo siento.
Supongo que estaba cansada.
A ver cuánta gente se queda
para el segundo espectáculo.
Un reloj de bolsillo.
Оро.
Төвлөр.
¿Te viene algún otro detalle?
Хай una inscripción.
Letras, ¿estoy en lo cierto?
Ло эста.
Маэстро Стэнтон,
- ¿podría ser tan amable de nombrarlas?
- Si me permiten...
Sí, por favor, deme el objeto.
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Муй биэн.
Маэстро Стэнтон, та үүнийг хүлээж авах уу?
Parece que es una noche de oro.
Un bolso de oro.
Каллат, нина.
Deja que yo haga las preguntas.
¿Qué hay dentro del bolso?
Сенора.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Dice que es genuino y
yo digo que se valen de...
señales verbales de algún tipo,
para comunicarse...
entre los dos.
Ямар ч өвс трокос инволукрадос,
сенора.
No hay ningún tipo de engaño.
Entonces, contesteme.
¿Qué hay dentro del bolso?
Lo de siempre está
dentro de un bolso.
Labial, un panuelo.
Bueno,
eso es bastante fácil, ¿үгүй юу?
Damas y caballeros,
nunca he conocido a esta...
mujer antes.
Tampoco tengo conocimiento previo del
contenido de ese bolso, y sin embargo...
sin embargo, hay algo muy
interesante ahí adentro.
Una pequeña pistola.
Niquelada, con mango de marfil.
Пуэдо?
Afirma que la lleva para...
хамгаалагч, гэхдээ ...
Creo que lo hace,
porque le gusta.
Creo que lo hace, porque
la hace sentirse poderosa.
Буэно, сеньора,
usted no es poderosa.
No es lo
suficientemente poderosa.
Тийм үү?
¿Су madre murió
cuando era joven?
Su sombra se cierne grande y cercana,
demasiado cerca para la comodidad.
Apenas ha pasado un día...
en el que no la aplastara
con los pequeños detalles.
Y esa pistola,
esa pistola en el bolso, pues,
a veces tiene pensamientos
oscuros sobre si misma, ¿үгүй юу?
Буэно, үгүй ​​юу?
CK-ийн хүү юу?
Sí.
¿Ha sufrido una pérdida? ¿Una querida,
de no hace mucho tiempo?
Диос! Жулиан уу?
Үргэлжлүүл.
Él está...
Está a su lado.
Su mano está apoyada
en su hombro derecho.
Чи сайн уу?
Sí.
Él quiere que sepa algo.
Quiere que sepa lo orgulloso
que está de usted. Өө...
Эста виво уу?
Браво!
¿De qué se trató eso?
Үгүй ээ.
Маш сайн.
¿Ves la forma en que esa
mujer vino detrás de mí?
Vi la forma en que fuiste detrás
de ella y luego del hombre.
¿De qué estás hablando?
Estábamos en un predicamento.
Үгүй ээ.
¿Ямар ч юм бэ?
Bueno, tuve que hacerlo. La multitud
se habría vuelto contra nosotros.
Una vez que vino por mí,
tuve que derribarla.
¿Пор que estás tan preocupada?
Te he dado las
iniciales de ese reloj
y tú lo convertiste en un
maldito espectáculo de fantasmas.
Молли, чи танд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
El publico estaba de pie.
¿Cuándo fue la última vez
que ocurrió eso?
Es decir,
les damos mentalismo y lo tratan
como si fuera un perro caminando sobre sus
patas traseras, pero eso, eso fue diferente.
Deberíamos dejar
eso en el espectáculo.
Stan, esa mujer estaba sentada en
la misma mesa, que ese pobre anciano
y la he visto aquí antes.
Куандо?
Хола.
Tienes una petición.
Una reunión después del espectáculo.
Грациас.
- Хүү эллос.
- ¿Cómo lo sabes?
Эллос хүү байна.
Entonces, no los veré.
Сайн байна уу.
Vas a ir a ver a ese pobre
anciano que asustado байна.
Déjalo libre de culpa.
Dile la verdad.
Муй биэн. Ла вердад.
Entrada por salida.
¿Үндсэн агуулгатай юу?
Fue un buen espectáculo.
Deberías concederme eso.
Siento haberle hecho esperar.
Ноён Карлайл, надад хэрэггүй.
Шар буурцаг Чарльз Кимбалл.
Эль Жуез Кимбалл.
Esperaba poder contratarle
para una consulta privada.
Чарльз, уу?
Чарльз...
Lo que ha vivido esta noche...
Doblaré su tarifa nocturna.
Bueno, ese no es el punto.
Ла cuestión es que...
¿Эста ella con usted?
Чарльз өөрийн үзэл бодлоо илэрхийлэв.
Буэно,
зөвшилцөх асуудал байхгүй.
Молли, сайн байна.
Creo que el senor Carlisle
quiere una disculpa.
¿Учир нь юу вэ?
Nos ha proporcionado un
gran espectáculo esta noche,
así que gracias.
Буска Консуэло?
Sí.
Creo que podemos
proporcionárselo.
Стэн...
Өө харе.
Sólo por esta vez.
Эрхэм хүндэт.
Аки, Чарльз.
Тома уна де лас миас.
Эста es mi casa.
16:30, Эль миерколес.
Бүгдээрээ.
Грасиас, ахмад настан Карлайл.
Сенорита.
Доктор Лилит Риттер.
Сэтгэл судлалын зөвлөх.
Доктор. ¿Тэгээд байна уу?
Буэнас ночес, Жозеф.
¿Надад сайн уу?
Sí.
Грациас.
Сэ que estás enfadada conmigo.
Por supuesto que lo sabes.
Puedes leer la mente.
Hablas con los muertos,
- ¿recuerdas?
- Вамос, Молли.
¿Por qué le dijiste que sí?
Үгүй ээ.
¿Qué quieres que le diga?
Үгүй ээ!
- ¿A dónde vas?
- Tengo que hacer una llamada telefónica.
Haz una llamada telefónica
en la habitación.
Вете.
Voy a preparar un baño. Será mejor que
te des prisa, antes de que se enfríe.
Las hostilidades байдаг.
No hay que pestañear,
ante el hecho de que...
nuestra gente,
nuestro territorio y nuestro...
Estaba pensando que tú y yo
podremos hacer mella en esta ciudad.
Tú y yo podremos hacer una
gran mella en esta ciudad.
Estaba pensando que tú y yo podremos
hacer una gran mella en esta ciudad.
Ноён Карлайл, сайн уу.
Диа Ленто?
Байхгүй байна уу?
Estamo en guerra.
Эстой аль танто.
¿Cómo sabía que era yo?
¿Qué le trae por aquí?
Би ч юм уу, тийм үү?
Тийм ээ, ямар ч байсан.
Үгүй ээ. Нунка бебо.
Микрофон.
Así es.
Grabadora con кабель.
Та юу?
Үгүй
Анализийн үед татан авалт хийх боломжтой.
Tiene una línea más suave,
pero tiene todo un espectáculo.
Lo mismo que yo.
Тийм үү?
¿Cómo sabía que
tenía una pistola?
Puedo leer a un blanco rápidamente.
Averiguar lo que quieren.
Ёо тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Que la descubran.
Lo mismo que todo el mundo.
Тийм үү?
Piensa en las cosas que la mayoría de
la gente quiere y les da donde vivirán...
салуд, рикеза, амор.
Averiguar qué es lo que temen
y vendérselos and ellos.
Siempre y cuando no lo exagere.
¿Quiere saber cómo
supe lo de la pistola?
Me quité la venda de los ojos,
tanto para el efecto dramático
y para que el publico se agitara,
pero también para ver la forma en
la que sujetaba el bolso.
Codo doblado hacia delante,
el bolso estaba pesado.
Y lo levantó con la izquierda,
sin un anillo de matrimonio.
Ямар ч había marca de bronceado,
estaba casada байхгүй.
Así que le gusta
salir por la noche,
estaba en el Copa,
así que le gusta la clase,
pero, supongo que también le gusta
frecuentar lugares más bajos, ¿үгүй юу?
Si quisiera barro en mi falda,
podría encontrarlo.
Буэно, vive sola.
No hay ningún hombre en la casa.
Tiene que tener un arma en casa,
pero se asume como una dama,
así que nada ostentoso.
Algo pequeña, portátil, de caliber 22 эсвэл 25,
de cuatro a seis tiros, tal vez.
Y como le gustan las cosas bonitas,
niquelada, con mango de marfil.
Гэхдээ хабладо де ми мадре.
Юу?
Буэно, Лас Дамас эмх замбараагүй байдлын асуудалтай тулгарсан.
Асуудал, эцэг эхийн асуудал.
Тийм ээ.
"Электра" гэж юу вэ?
Сабриа децирле байхгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш байсан.
Si soy tan fácil de leer,
¿por qué venir a verme entonces?
Эсе Жуез, үнэхээр чухал юм, тийм үү?
Эль Жуэз Кимбалл.
Үнэхээр чухал биш.
¿Ун пациентэ суёо?
Амиго де ми падре.
¿Эstan en una movida juntos?
¿Урьдчилж байна уу?
Хяналттай.
Su mujer es paciente mía.
Сонирхолтой байна, Фелисиа.
¿Ха sido alguna vez analizado?
Ямар ч тэвчээргүй.
Энгийн.
¿En qué está pensando?
- ¿Ахора?
- Ахора.
Энийг ашигласан.
¿Ми?
- ¿Qué hay conmigo?
- Que se acerque un poco más,
para que pueda verla mejor.
¿Эс пор que está quí?
Пара Мирарми?
Үгүй ээ, sólo estoy pensando
en que si me audara,
podremos hacer una gran
mella en esta ciudad.
Носотрос уу?
Би маш чухал юм.
Y haré que le valga la pena.
¿Cree que tenga algo lo suficientemente
grande эсвэл interesante para mí?
Bueno, nada importa en este
maldito mundo, excepto el dinero,
y usted lo tiene de sobra.
Муй биэн.
Алго.
Камбио де ла вердад.
Санаж байна уу?
De usted mismo.
Le doy un poco de información
y me dirá la verdad.
Би үгүй ​​ээ.
Ёо тэвчээртэй байна уу.
Та хийх үү?
Аделанте.
Kimball ha perdido un hijo.
Уншихгүй байна.
Жулиан.
23 жилийн дараа.
Ямар ч тайлбар байхгүй.
Esto no es un truco de feria.
No debe dejar ningún rastro.
Бүртгэлгүй. Энтендидо.
Julian se alistó en contra de los deseos
de Felicia y Murió en Tierra de Nadie.
Puedo trabajar con eso.
Дамас y caballeros,
muchas gracias.
Сенорита Кэйхилл.
Siento haber tardado
tanto en llamarte.
Sí. Тийм ээ,
cuando no llamaste en otoño,
pensé...
Ло sé, lo siento.
¿Crees que todos ustedes
podrían venir a visitarnos,
antes de cerrar por el invierno?
За, ¿Молли?
¿Estás bien?
Es todo lo que quiero saber.
Эстой биэн. Де вердад, ло эстой.
Todo es genial, Bruno.
Me tengo que ir,
pero los echo de menos a todos.
Хотын дарга та Зеена уу?
Та хийх зүйл байна уу?
Cuando quieras.
Entonces, ¿cómo va a
funcionar esto, senora?
Доктора.
Хурц, тааламжгүй.
Creo que sólo me sentaré,
si le parece bien.
Podemos profundizar
mucho más, si lo hace.
¿Por qué no empezamos
sentándonos?
Cuando le ofrecí una copa,
me dijo que nunca bebía.
Porque no lo hago.
Гэсэн хэдий ч, lo ha convertido
en un punto de orgullo.
Podía haber tomado el vaso
y no haber bebido.
Podría haber dicho: Ahora no,
y dejarlo de lado.
Гэсэн хэдий ч би: "Үгүй ээ.
Yo үгүй. Nunca bebo."
Ямар ч puede hacer
mentalismo y beber.
Hay que estar
atento todo el tiempo.
Cuando estás en marcha,
estás en marcha.
Марча ахора байна уу?
Siempre estoy en marcha,
doctora.
Падре бебиа уу?
Se pasó a la cinta blanca,
cuando yo tenía 10 años.
Тийм ээ, антес?
Está claro que antes sí, si sabe
lo que significa la cinta blanca.
Cuando serví el viski,
hizo una mueca.
- ¿Por qué?
- ¿Сайн уу?
Sí.
Eso no es algo de lo que
tenga que hablar con usted.
La verdad.
Acordamos en ello.
No me gustaba como olía,
era todo.
Эстаба нь 3 метрийн зайтай.
Ла cosa me olía mal.
- ¿Cómo es eso?
- Олиа архи де мадра.
Мадерра архи уусан уу?
Үгүй ээ. Нунка.
"Нунка".
Es esa palabra otra vez.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ёоо...
Fue un tipo que conocía.
Se ha puesto a tope con
alcohol de madera y se murió.
¿Эн que está pensando axora?
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Tómese su tiempo.
Төгөлдөр хуур.
Дэлгэрэнгүй.
Хатагтай.
Tocaba ella el piano?
Тийм үү?
Бебиа?
De vez en cuando,
como todo el mundo.
Үлдсэнийг эс тооцвол.
Usted nunca bebe.
Эра гермоса, су мадре.
Энэ эрин үед.
¿Quien tocaba el piano,
сенсор Карлайл уу?
Хэмфрисийг ламадо гэж нэрлэдэг.
Era un amigo de mis padres.
Estaba en el Vodeville.
¿Qué edad tenía el hombre
de la feria? Та юу?
¿Cómo dijo que se llamaba?
Үгүй ээ, тэр dicho.
Creo que no he dicho...
Пит.
Пит архи ууж байна уу?
Ёо се ло ди.
Гэхдээ алдаа гарлаа.
Алдаа?
¿Тэр үеийг ашигласан уу?
- ¿Lo admiraba?
- Partes de él.
Creo que lo compadecía.
Үгүй ээ.
Tuvo su oportunidad
y sólo la desperdició.
¿Pete le enseñó cosas?
Sí.
Эрин хотын дарга, тийм үү?
Era lo suficientemente mayor,
como para ser su padre.
Creo que ya hemos hecho bastante.
¿Alguna vez
tartamudeaba de niño?
Үгүй
Porque tiene un ligero movimiento.
Un movimiento compulsivo.
Su cabeza se mueve hacia arriba
y hacia abajo, muy ligeramente.
Ю Хамфрис...
¿Fue alguna vez inapropiado o
abusivo con usted, cuando era niño?
Calle. Cierre la Boca.
Está bien, Stanton.
Sólo contésteme.
Humphries se llevó a mi madre,
porque mi padre no era lo suficientemente
hombre para retenerla, ¿de acuerdo?
Хипокрита де ла Библиа.
Siempre vendiendo sus
cuentos chinos sobre Jesús
y una vida feliz
después de la muerte.
¿Y qué es lo que vende usted?
Soy un estafador y estoy consciente.
Estoy bien metido y lo sé.
¿Ло энтиендэ?
No me parezco en nada a
mi viejo, y nunca lo haré.
Нунка.
Y esa palabra de nuevo.
Vamos a trabajar en ello.
Ahora mismo está trabajando
en su acto de desaparición.
Үгүй ээ.
- No puede detenerse.
- Va a ser un titul.
Алго el camino.
Yo los invité.
¿Ямар уу?
Сайн байна уу, Стэн.
Эстамос де Камино ба Гибтаунтай хамос пенсадо...
en visitarlos un rato,
como viejos amigos.
Жорж.
¿Les Diron algo para comer?
Solo las bebidas.
- ¿No deberías pedir algo de comida?
- Sí, claro.
¿Тийм байна уу?
Их цаг алга.
Биен. Листа?
Эсо эс.
Сайн байна уу.
Лес ва биен.
Bueno, es la misma estafa,
sólo que en diferentes hilos.
Y...
Ямар ч hagas el espectáculo
de los fantasmas.
¿Пор эсо те ха ламадо элла?
¿За? Үгүй ээ. Элла үгүй ​​ээ.
Үгүй. Лас картанд хийх боломжтой.
Буэно, guárdatelo para los tontos,
Зена.
Биен. Entonces hazlo tú.
Pregunta de tres cartas,
tardaré dos segundos.
Ло харе.
Кайда.
Peligro inminente.
Яаралтай сонголт.
Ahora, Stanton,
est es la última carta.
Тушаалтай.
Si la giras, te vas a
enterar de lo que te esperará.
El hombre colgado.
Y está al revés.
Гэхдээ Стэн.
Буэно, tú misma lo has dicho,
las cartas malas байхгүй,
¿recuerdas?
Sólo depende de lo que
hagas con ella. Мира.
Энэ бол тэр.
Тэр тооцоолсон.
Guarda esa imagen en tu mente.
Биен.
Ла амба мучо, гэхдээ ихо.
Маш сайн байна.
Aunque de vez en cuando
no se veían cara a cara.
Үгүй ээ, es cierto.
Үгүй ээ lo hacíamos.
¿Puedo tocar esa fotografía?
- ¿Está bien?
- Sí, sí.
Esto podría darme una línea
más profunda hacia él.
Мурио гэмшиж байна.
Гэсэн хэдий ч que sepa
que él no sufrió.
Quiere que sepa que...
le duele mucho, mucho...
saber que le echa
de menos, porque...
Bueno, él dice que...
Dice que debe saber
con absoluta certeza...
que todos ustedes volverán a
estar juntos con el tiempo.
¿Үнэн үү?
¿Está aquí?
¿Puedo hablar con él?
Hable con él.
Cuando te fuiste...
te llevaste toda la vida contigo.
Tu padre quería que te alistaras,
yo no.
Гэсэн хэдий ч, soy yo la que
se quedó sin nada.
Sí.
5:00 p. m.
está aquí.
No tengo una cita de
las 5:00 p. м.
Pues está aquí.
Доктора.
Ноён Карлайл.
Тийм үү?
Su mitad.
Eso es un reparto. 50-50.
No me interesa.
Tengo lo que quería.
Гэсэн хэдий ч энэ талаар мэдээлсэн.
Сайн байна уу!
Creo que hablarán de ello,
el resto de su vida.
Y creo que cada vez que lo
cuenten, será mejor y mejor,
cada vez más grande.
Un brindis, entonces.
Por su éxito.
Él me pidió,
ver a uno de sus amigos.
Чи quién podría ser?
No lo ha dicho,
pero lo estoy considerando.
Le diré algo,
¿tiene una caja fuerte?
Ла тенго.
¿Por qué no guarda esto?
Молли ямар ч хэрэггүй хэлбэр.
¿Por qué no lo guarda unos días?
Камбийн үзэл бодол,
lo repartiremo al 50%
Y si no, me lo quedaré yo.
Apenas y me conoce.
Ла conozco bien.
Дараа нь...
үгүй ээ.
Ёооё...
yo tampoco lo soy.
Тийм үү?
Sí.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Чи тийм үү?
Өнгө.
Эсо эс буэно.
Шар буурцагны demasiado duro con nosotros.
Үгүй ээ, tienes razón en eso.
Татаж авах хэрэгтэй.
Lo que quieras hacer, lo haremos.
Podemos ir a bailar?
- Стэнтон Карлайлийн төлөө Лламада.
Lo que quieras.
Iremos esta noche,
después del espectáculo.
Би Стэн.
Амо.
Sí.
Эзра Гриндл бол Кимбалл юм.
Grindle fue paciente mío,
durante un breve tiempo.
Тогтворгүй. Давтагдашгүй.
¿Cómo le va de dinero?
Эс муй рико. Муй подеросо.
Хувийн нууцлал.
Los tratos consecuencias Grindle
tienen.
Де лас байнгын.
Será mejor que me dé un ángulo.
Abrigo, sombrero y guantes
sobre el mostrador.
Y vacíe sus bolsillos.
Ni lápices, ni bolígrafos, ni llaves,
ni cigarrillos, ni encendedor.
Манос арриба.
Dese la vuelta.
Necesito su reloj y su anillo.
Модалес, анд минь.
Чи юу?
Debería decir por favor.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ноён Карлайл.
Шар буурцаг Эзра Гриндл.
Déjeme tomar su saco.
Сайхан сэтгэлтэй.
Би олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр дүүрэн,
así que quiero agradecerle
que haya venido a verme.
Un hombre con su talento.
Es muy amable de su parte.
Contaría con ello гэж байхгүй.
Томе асенто.
Тийм үү?
Полиграфо хувилбар.
¿Танилцаж байна уу?
Le dicen "Detector de mentiras".
¿Le gustaría usar esto en mí?
Esa es la санаа ерөнхий, sí.
Le mediremos la presión arterial,
la respiración, las contracciones
musculares involuntarias.
Ямар ч estoy seguro de
estar comodo con esto.
Bueno, hemos tenido nuestra cuota de
encantadores de serpientes en el pasado.
Lidiamo con ellos.
Levante los brazos, por favor.
Ямар ч creo que esto sea necesario.
¿Puede tener cuidado con mi corbata,
por таалагдсан уу?
- Tendré cuidado.
- Gracias.
Чи тийм үү?
¿Una cosa a la vez?
Le haré preguntas sencillas para
establecer nuestra línea de base.
Responderá con frases cortas,
sólo lo que crea que
es la verdad absoluta.
Лавердад үнэмлэхүй.
Пуэдо Хасерло.
Ахора,
tan breve como pueda,
¿cuál es su nombre?
Стэнтон Карлайл.
¿Тэнгүүлж байна уу?
1941 он.
Биен.
Сайн байна уу?
Миерколес, крео.
¿Quién es el Presidente
de los Estados Unidos?
Рузвельт.
Муй биэн. Ahora, tan
brevemente como pueda,
¿es usted un verdadero médium?
За, шар буурцаг.
¿Puede leer la mente?
Сайн байна уу. Bajo las
crcunstancias adecuadas.
Брев.
Sea breve ensus respuestas,
por tale.
Ахора, ¿está en
contacto con el más allá?
Antes de continuar, hay una...
Hay una presencia en esta habitación.
Ахора Мисмо.
Es una presencia femenina.
Ella solo insiste,
insiste en esto...
en comunicarse con alguien.
¿Soy yo?
¿Quieres comunicarte conmigo?
Тийм үү?
Эстэд, гүнж Гриндл.
Өө үгүй... Үгүй ээ...
Элла...
Элла falleció hace muchos años.
Гэсэн хэдий ч ...
Энэ нь унтраах боломжгүй юм.
Өө... эсо...
Era un niño. Эрин үе.
Үр хөндөлтийг хийх ёстой юу?
Үргэлжлэх үү?
Үгүй
Ямар ч шаардлагагүй.
Vamos a hablar en mi despacho,
caballeros.
Dijiste que lo ibas a afinar.
Сайн уу, эрхэм ээ.
¿Ло ajustado mal байна уу?
- Үгүй ээ, үгүй.
- Эзра...
Fueron dos y dos.
Дос мал, дос биен.
¡Пара, пара!
Contéstame a esto, lo has
traído directamente del Club, гэхдээ...
¿Cómo pudo saber eso?
¿Cómo?
Биен,
lo enganchó muy bien.
Pesar de todo.
Tiene una gran Operación.
¿Та юу вэ?
Энэ нь юу вэ?
Тэр үнэхээр sobre la mesa dejado dinero
real sobre la mesa.
Hay que dejar dinero,
para conseguir dinero.
Ahora va a tener que darme
información real sobre él.
Үгүй ээ.
Би төсөөлж байна.
Soy la única que podría
haberle dado esa información.
Си су пай ресбала,
nos caemos los dos.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Шийдвэрлэх болно.
Quiero decir, este tipo es,
está muy metido en el
tema de los fantasmas.
Ямар ч creo que tenga
ningún асуудал байхгүй.
Yo diría que está
muy desesperado.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Nunca lo rastrearán hasta usted.
Lo que tiene que saber es,
que si desagrada a las
personas erróneas,
el mundo se cerrará sobre usted
muy, muy rápido.
¿Qué le ha pasado?
Ла вида.
Ла vida me pasó a mi.
Пасиенте Эзра Гриндл.
Sesión de terapia número cuatro.
Эстотой гоцлол.
Пердидо.
Намайг би siento perdido.
Todo lo que gano, se siente vacío.
¿Podría elaborar, сайн уу?
Майо де 1901.
La última vez que la vi con vida.
Үгүй ээ... Ёо...
Дорис Мэй кабель.
Pude reclamar su cuerpo байхгүй.
Бүртгэлийн 28030 дугаарт бүртгүүлнэ үү.
Porque me habría arruinado.
Así que mi amor se fue a
la tumba de una plebeya.
Сайн байна уу.
Ахи estás.
Quería saber qué
impresión le dio.
Ла чика que,
sintió durante la prueba.
Үгүй ээ.
Элла ямар ч материалтай.
Гэсэн хэдий ч,
¿quiere decir que podría?
Буэно, Фу Муй Бреве,
сенор Гриндл.
Эзра, сайн байна.
Энэ нь гүн гүнзгий биш юм.
Элла ле амба.
Тийм ээ. Ээ нино.
Эрин үе үү?
Сайн уу?
Ella nunca está lejos.
¿Эстэ лугар es чухал юм уу? Эсте Жардин?
Энэ нь юу ч биш.
Los caminos and las banks, ¿ve?
A ella le hubiera encantado.
Ле густа.
Пуэдо сентирло.
Хермано Эзра, элла...
ella está tratando
de decirme algo.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
A veces se comunican así.
Se hace un lío.
La letra D.
¿Дорри? Дорри, ¿вердадаа?
Quiero ver...
Tengo que volver a verla.
Далайн зайлшгүй шаардлагатай.
Quiero que la...
- ¿Материализарла?
- Sí.
¿Tiene alguna idea de
lo que se necesitaría...
para que ocurra algo así?
Би 10,000 долларыг хямдруулж чадна.
Ахлагч Гриндл...
Сус пекадосын хүү булшнууд.
Tendría que trabajar mucho,
сүнслэг байдал,
si quiere tener la oportunidad
de verla o sentirla.
Escuche, tengo más dinero
del que jamás necesitaré.
Гэсэн хэдий ч тенго нингуна эсперанза.
¿Y cree que que podría comprar de esa?
Буэно...
no es por ser grosero...
pero sé que sí puedo.
¿Está seguro de que ella podrá
la dama en cuestión тайлбарлах уу?
Молли?
Es más dura que yo.
Lo escenificaré de noche.
Mantendré болон Ezra de rodillas,
haciéndole rezar o algo así.
Чи чимээгүй байна.
Сангре. Ella necesitará sangre
en sus manos y en su vestido.
Маш их нөлөө үзүүлэв.
y menos inclinado estará
Эзра болон шалгалт.
Нада puede retenerlo.
Носотрос.
Querida mamá y todos, les envío esto
desde el recinto ferial.
Un chico llamado Ezra me llevó.
Me hizo sacar una foto,
como pueden ver.
Dile a papá y a todos que
me gustaría estar con ustedes
y abraza a la pequeña
Женни де ми парте.
Escribiré pronto.
Con cariño, Dorrie.
Ella nunca envió esto por correo.
¿De qué estás hablando?
Буэно,
елла мурио unos días después.
Esto es lo último que escribió,
y nunca lo envió por correo.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
Su familia nunca lo llegó a ver.
Мира.
¿А quién se parece eso?
Мира су кара.
Eres tu.
Podría materializarte en
una sesión de espiritismo.
Үгүй ээ, Стэн.
Podemos comprar un disfraz, podemos
conseguir una peluca negra larga,
y podemos cortarla,
podemos peinarla así.
Él puede desahogar su alma y
podrá perdonarse a sí mismo.
Хаста donde yo se,
eso es lo que hace un
predicador cada dos domingo.
Y funcionó con el Juez Kimball.
Creo que salvó su matrimonio.
Creo que él realmente la Amaba,
Стэн.
Тийм ээ, тийм үү?
Todo ese sufrimiento que tuvo,
podemos entregarle
alguna esperanza.
Сьеррало, чи...
Чимээгүй байна.
Seguro que sí.
Pase.
Tome una taza de café primero.
¿Ямар сайн байна уу?
Муэрдо байхгүй.
¿Тома, crema en su café?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Өө, тийм ээ.
No sé por qué se molesta con usted.
Сайн байна уу, найз минь.
Simplemente un falso.
Pero le diré esto,
ese hombre me importa.
Сайн байна уу.
Та ухаантай...
eso debería de asustarle.
Элла шоо que usted...
le ha mentido.
Le dio un nombre falso
y dejó su cuerpo...
Эзра,
tiene que mantener el círculo.
Quiero verla axora,
quiero hablar con ella.
No rompa el círculo.
Esto requiere paciencia.
Тэр азтай байх болно!
Ахора es el momento
de que me entregue...
algo más que la culpa.
Porque he terminado de escuchar...
esta maldita e interminable
recitación de lo que yo hice.
Я sé qué carajos...
сайн уу.
Y lo que voy a hacer, si esto
se prolonga mucho más.
- ¿Qué significa eso?
- Вамос.
Тендерт que averiguarlo.
Энэ бол дадлагажигч юм.
- ¿Puedes pedir más tiempo?
- Үгүй.
Үгүй ээ, Стэн.
Yo estoy seguro.
Я no nos queda tiempo.
Ve a ponerte la peluca
y el vestido.
Y esa es la posición.
Manos abajo a los lados,
con las palmas abiertas.
Та юу?
¿Амуу юу?
Тэнго que ir a preparar todo.
Амо.
Чарльз...
Тэр estado pensando en...
Ло que dijo el senor Carlayle,
sobre que nos
reunamos con Julian.
Та сайн уу?
Lo recuerdo, mi amor.
Жулиан.
Молли?
Керидо Стэн.
Para cuando leas esto,
estaré en dirección al Este.
Үгүй ээ, lo que quieres que haga.
Пуэдо байхгүй.
Тэ he amado lo mejor que he podido,
todo lo que más he dado,
y ahora sé que nunca
te será suficiente.
Lo que sea que falte en ti,
segura que no soy yo.
Es difícil aceptarlo,
pero por mucho que la
verdad duela, la necesito.
Y quizás con el tiempo
tú también la necesites.
Молли.
Каражо!
Соё ёо.
- Pensé que ya te habrías ido.
- Déjame en paz, Stan.
- Эспера. Вамос а...
- Déjame en paz.
Молли.
- ¿A dónde vas?
- Ямар ч quiero hablar contigo.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
Тэр leído tu carta, lo entiendo.
Sólo quiero hablar de ello
un segundo, ¿de acuerdo?
- Ла лайдотой юу? Биен.
- Эскуча...
Hueles нь согтууруулах ундаа.
Déjame en paz.
Молли, юу ч биш.
-Тийм ээ, тийм ээ!
- Молли.
Ya no hay un "nosotros".
Hace mucho tiempo que no lo hay.
No sé a quién estás
viendo por ahí,
¡pero ciertamente ya
no me estás cogiendo a mí!
Apuesto a que es esa perra de cara frígida,
con la que estabas tan impresionado.
Segura que te parece
que tiene clase.
Bueno,
ella no la tiene y tú tampoco.
Молли.
Молли, энэ талаар мэдээлэл өгөхгүй байна.
хөгжөөнгүй байна.
Энэ нь тийм биш юм!
- Өө, ¿cuál es la gran санаа байна уу?
Esta es la última vez,
te lo prometo.
Y todos los días serán
Navidad después de ello.
Claro, el mundo entero
y todo lo que hay en él.
Тэнго миедо, Стэн.
Яа тамбиен тенго миедо, Молли.
Tengo miedo todos
los días de mi vida.
A veces tengo tanto miedo,
que no puedo ni respirar.
Гэсэн хэдий ч, Молли, Лучо.
Esa es la única manera
en que he sobrevivido.
A veces no ves la línea,
hasta que la cruzas.
Я ла крусе, ахора ло се.
Молли, todo el mundo me
ha dejado en mi vida.
No me dejes tú, por favor.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Puedo ver tu reloj?
Куандо намайг дешага де Андерсон,
llevaré болон Ezra a la Banca del Jardín.
Justo al lado de
la puerta abierta.
20:00 цагт. м., Молли.
Юу ч биш, ni después.
20-иос доошгүй хугацаа өнгөрч байна.
Та юу?
Cuando te vea,
lo pondré de rodillas,
y le haré rezar.
Y cuando él cierre los ojos...
te irás y entonces
habremos terminado.
Энгийн.
Сайн байна уу.
Биен.
¿Recuerdas el viejo truco?
¿La corriente,
cuando recorría mi cuerpo?
¿Үзэх үү?
Лас праймерууд нь маш сайн булчингууд юм.
Би үнэхээр их.
Pero intentaba decirme a mí misma
que no lo sintiera, ¿sabes?
Intenté adormecerme.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Cuando ya había
tenido suficiente.
Y ya he tenido suficiente.
Орой 20:00 цаг хүртэл. м. y haré
lo que necesites que yo haga.
Ахора, tal vez por la naturaleza
de lo que estaremos haciendo esta noche,
nos beneficiaría estar a solas.
¿Үгүй ээ?
Эрхэмсэг ноён, ¿está seguro de esto?
Sí, estoy seguro.
Está bien.
Хай que tener fe.
Вамос бол бичлэгийн ажилтан.
Primer Ministro Churchill-ийн танилцуулга
de que una declaración de
guerra británica a Japan...
каси инмедиатаментийн бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэх
Entre Japón y Estados Unidos,
se espera tal anuncio británico en breve.
Ямар ч буруугүй
y quiero que lo sepa.
Нэвтрэхийг хүссэн ч гэсэн.
¿Намайг пидио que purgara
mi alma del pecado?
Así es.
Үгүй ээ, тэр тийм биш.
Lo va a hacer ahora.
Va a purgar su alma
e invocar su perdón.
Тэр хэзээ ч хамаагүй, que nunca
he conado a nadie.
Y se lo va a contar axora a ella.
- Үгүй, пуэдо байхгүй.
- Cierre los ojos.
- Үгүй ээ.
- Quédese sessizo.
No lo haga.
No me obligue, por favor.
Үгүй ээ.
Дорри.
Дорри...
Энэ нь хийх зүйл юм.
A través de los anos...
Тэр ихэс дээдэс.
Үгүй ээ.
Эстаба Бускандо...
Тэ estaba buscando en ellas,
o buscaba librar mi
alma de esta ira.
Өө... үгүй ​​ээ.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Les he hecho daño.
Les hago daño.
Дорри.
Сайн байна уу! Эста ахи.
Эста ахи.
Esto es WWKB Studios en Buffalo.
Онцгой мэдээллүүдтэй холбоотой завсарлагааны программууд.
Эль Жуез Чарльз Кимбалл, Фелисиа Кимбалл,
murieron hoy de heridas de bala.
Un aparente asesinato-suicidio,
que ha deconcertado a la ciudad.
Эзра, ха эчо эл трабажо.
Ахора, es suficiente.
Pongámonos de rodillas,
recemos con los ojos cerrados.
Вамос болон педир...
- Сүэлтэмэ. Дорри.- Үгүй ээ, Эзра!
Дорри. Дорри...
Стэн, пүэдо байхгүй.
- Пүэдо байхгүй. Үгүй ээ, Дорри!
Суэлтэ!
Дорри.
Ло сиенто.
¿За?
- ¿Quién eres tú?
- Муй биэн.
Ахора, суэлте су мано.
¿Quién es...
Суэлте су мано.
Sucio hijo de perra.
Хижо де Перра.
Voy a... Voy a destruirlo.
Маш сайн байна!
Андерсон!
Андерсон! Андерсон!
Стэн...
Стэн.
Стэн!
Диос! Диос!
Автомат.
Ахора.
Эрхэм дарга.
Муэвтэ!
Стэн, ¿qué estás haciendo?
¡Диос!
¿Por qué ямар ч эсо байна уу?
¡Стан!
Стэн! Стэн!
Молли, сал дел авто.
Pensarán que,
alguien robó el auto.
Ямар ч puedo volver аль зочид буудал.
Дуудлага!
Залъя.
Молли, үнэхээр санаатай.
Молли...
Молли.
Заавал хэрэггүй!
Ямар ч шаардлагагүй, Молли!
- ¿Alguien lo vio venir aquí?
- Үгүй.
Такси байхгүй байна уу?
Үгүй ээ, los taxistas recuerdan las caras. Фуи бялуу.
Lo ha estropeado.
Ese maldito tonto.
Estuve tan cerca.
Está todo aquí.
Томело.
¿Tiene unas horas?
Que no cunda el panico.
Үгүй
Será mejor que me
ponga de camino.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу, Стэн.
¿Qué дичотой юу?
Тэр хэтрүүлж байна уу?
Paciente Stanton Carlisle.
Última sesión de terapia.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Todos son de a dolar.
¿Dónde está el dinero?
Чи сайн уу, гүнээ Карлайл?
Эл динеро!
Trate de entender...
Estos delirios se están convirtiendo
en parte de su condición.
Малдита перра газар.
Les diré todo lo que hicimos.
¿Hicimos qué?
Dígame.
Lo hicimos juntos.
Ло сиенто, ахмад ноён Карлайл,
pero ¿nos hemos visto en algún otro lugar,
que no sea este despacho?
Corta el rollo.
¿Qué estás haciendo?
Ha venido sin avisar.
Нэвтрэх зөвшөөрөл авах нарийн бичгийн дарга.
Hice todo lo que yo pude,
pero parece que ha hecho
una transferencia hacia mí.
Танто комо су аманте,
комо су мадре.
Había intentado evitar
un serio disgusto.
Паресе que тэр fracasado.
Санаачлан Карлайл.
Tiene usted una relación muy
peculiar con los hombres mayores.
Эзра Гриндл, жишээ нь.
Pero también el hombre que
dijo haber matado en la feria.
Юу?
¿Por qué hacesto?
Энэ нь маш чухал юм.
Eres una decepción.
Үгүй ээ, tienes razón.
El dinero no me importa.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Eres un hombre pequeño, ач холбогдолгүй.
Юу ч биш, Стэн.
Se engañan a sí mismos.
¿Crees que estás por
encima del hombre común?
No eres más que un acceptable,
con dientes derechos.
Стэн гэж юу байхав дээ?
Сайн байна уу, үгүй ​​юу?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
¿Үгүй юу?
¿Сой ло, Стэн?
Sí, sí, seguridad.
Necesito ayuda.
Hay un hombre aquí.
Тэвчээргүй байна.
Венган мэдээлэл!
Вамос, Стэн.
¿Crees que podrás
dejarme sin aliento?
Эста биен, доктор уу?
Вивире.
Тэнго que moverlo.
Биен. Сьеррало.
Тийм ээ...
тэр одиадо.
Өө, Диос!
Тийм ээ!
Үгүй ээ.
O pagas tus sustentos
o te largas.
LA FAMOSA FERIA AMBULANTE AMBERSON
ENTRADA PRINSİPAL
Чи?
Que sea breve, estoy ocupado.
Та сайн байна уу?
Lo compré de un hombre en barata.
Радиог сонго.
Мато... Мато...
Мато а су мадре ал насер.
Енох.
Вая, qué buen angulo ese.
Entonces, ¿qué necesitas?
Me gustaría disculparme
por mi apariencia.
Тэр, caído en algunos tiempos
difíciles últimamente.
Pero tengo un acto...
que sé que será de
gran valor para usted.
Эрин үе үү?
Буэно, гол баатар нь оюун санааны хувьд үл ойлгогдох дүр юм.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Аготадос.
- Mentalismo.
- Сай, эрхэм ээ.
Ло сиэнто, германо.
Algún otro lugar, tal vez.
Pero no con nosotros.
Буэно, si puedo, me encantaría
hacer una demostración para usted.
Есүс! Hueles como si te
hubieras orinado and tus pantalones.
No contrataré a ningún borracho.
Ahora, lárgate.
Вамос, Ларгейт.
Диос, эспера.
¿Сабес qué?
De un feriante a otro,
vamos a tomar un trago.
Вамос, сайн байна уу.
Үгүй ээ, намайг густа эль ментализм.
Эсрэг тэсрэг.
Siempre hay que tener
algo nuevo en estos días.
Сонирхолтой.
Se me acaba de ocurrir algo.
Puede que tenga un trabajo,
en el que tú puedas participar.
No es mucho y no te estoy rogando
que lo aceptes, pero es un trabajo.
Café y pasteles.
Un lugar seco para dormir.
Un trago de vez en cuando.
- ¿Qué me dices?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Үгүй ээ,
перо es un trabajo, ¿үгүй юу?
Зөвхөн цаг хугацааны хувьд ч гэсэн.
Sólo hasta que consigamos
a un verdadero fenómeno.
¿Sabes lo que es un fenómeno?
Чи надад шоо өгөх үү?
¿Crees que podría manejarlo байна уу?
Эрхэм...
Тэр нацидо пара ello...
BASADA EN LA NOVELA DE
WILLIAM LINDSAY GRESHAM
Nightmare Alley (2021)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/640274
ID: 640274